生|<うまれたことに 意|<い味|みがあるのなら
若降生世间 自有其意义
u ma re ta ko to ni i mi ga a ru no na ra
僕|<ぼ#|くらは何|<なんのため 生|<うまれてきたのだろう
我们究竟为何 降临于此世
bo ku ra wa nan no ta me u ma re te ki ta no da ro u
いくつ数|<か#|ぞえたら 満|<ま#|ん|足|ぞ#|くできるの？
要数到几许 方能心满意足？
i ku tsu ka zo e ta ra man zo ku de ki ru no
数|<す#|う|字|じばっか気|<きにして 自|<じ由|ゆうに夢|<ゆ#|めも見|<みれない
一味执着于数字 连自由梦想都无从追寻
su u ji ba kka ki ni shi te ji yu u ni yu me mo mi re na i
歪|<ゆ#|がむ笑|<え顔|が#|おの下|<し#|たに いつも隠|<か#|くされた嘘|<う#|そ
扭曲笑容之下 总藏着虚伪面具
yu ga mu e ga o no shi ta ni i tsu mo ka ku sa re ta u so
その目|<め逸|<そらさないで 現|<イ実|マを見|<みつめて
别移开目光 直面现实真相
so no me so ra sa na i de i ma o mi tsu me te
自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|し#|んを裏|<う#|ら切|ぎらないで
切勿背叛 真实的自己
ji bun ji shin o u ra gi ra na i de
So, if you want to be the real
若你渴望 成为真实自我
Rebel against for your lives the world!
为生命奋起 反抗这世界！
偽|<い#|つ#|わりだらけの 幻|<げ#|ん想|そ#|うは打|<うち砕|<く#|だけ
粉碎那充满 虚伪的幻梦
i tsu wa ri da ra ke no gen so u wa u chi ku da ke
敵|<て#|きか味|<み方|か#|たなんて一|<いっ瞬|しゅんで裏|<う#|ら返|がえし
敌友之分 转瞬即变
te ki ka mi ka ta nan te i sshun de u ra ga e shi
裏|<う#|ら返|が#|えし
顷刻颠倒
u ra ga e shi
信|<し#|んじる道|<み#|ちだけ選|<え#|らんで行|<ゆけ
只选择你所信的路 勇往直前
shin ji ru mi chi da ke e ran de yu ke
白|<し#|#|ろか黒|<く#|ろかも曖|<あ#|い|昧|ま#|いなセカイ
是非黑白 皆模糊的世界
shi ro ka ku ro ka mo a i ma i na se ka i
目|<めに見|<みえるモノだけが正|<た#|だしいわけじゃない
眼见之物 未必即为真理
me ni mi e ru mo no da ke ga ta da shi i wa ke ja na i
さぁ 伝|<つ#|たえたいなら手|<てを挙|<あげて 心|<こ#|こ#|ろさらけ出|<だしてみて
来吧 若想倾诉 就举手示意 敞开心扉一试
sa a tsu ta e ta i na ra te o a ge te ko ko ro sa ra ke da shi te mi te
流|<な#|#|がされるだけじゃどこへも行|<いけやしない
若只随波逐流 将无处可去
na ga sa re ru da ke ja do ko e mo i ke ya shi na i
くすむ景|<け色|し#|きの色|<い#|ろに 慣|<なれてしまわぬように
莫要习惯 那褪色的风景
ku su mu ke shi ki no i ro ni na re te shi ma wa nu yo u ni
その手|<て離|<は#|なさないで 未|<あ来|すを見|<みつめて
紧握双手 凝视未来
so no te ha na sa na i de a su o mi tsu me te
自|<じ分|ぶ#|ん自|<じ身|し#|んを諦|<あ#|き#|らめないで
切勿放弃 真实的自己
ji bun ji shin o a ki ra me na i de
So, if you want to be the real
若你渴望 成为真实自我
Rebel against for your lives the world!
为生命奋起 反抗这世界！
誘|<ゆ#|う惑|わ#|くだらけの 現|<げ#|ん実|じ#|つを打|<うち破|<や#|ぶれ
突破那充满 诱惑的现实
yu u wa ku da ra ke no gen ji tsu o u chi ya bu re
悪|<あ#|くか正|<せ#|い義|ぎだって一|<いっ瞬|しゅんで裏|<う#|ら返|がえし
善恶正义 转瞬即变
a ku ka se i gi da tte i sshun de u ra ga e shi
裏|<う#|ら返|が#|えし
顷刻颠倒
u ra ga e shi
信|<し#|んじる道|<み#|ちだけ選|<え#|らんで行|<ゆけ
只选择你所信的路 勇往直前
shin ji ru mi chi da ke e ran de yu ke
So, if you want to be the real
若你渴望 成为真实自我
Rebel against for your lives the world!
为生命奋起 反抗这世界！
敵|<て#|きか味|<み方|か#|#|たなんて一|<いっ瞬|しゅんで裏|<う#|ら返|がえし
敌友之分 转瞬即变
te ki ka mi ka ta nan te i sshun de u ra ga e
信|<し#|んじたRE|<リA|アL|ルを
你所坚信的 真实
shin ji ta re a ru o
So, if you want to be the real
若你渴望 成为真实自我
Rebel against for your lives the world!
为生命奋起 反抗这世界！
誘|<ゆ#|う惑|わ#|くだらけの 現|<げ#|ん実|じ#|つを打|<うち破|<や#|ぶれ
突破那充满 诱惑的现实
yu u wa ku da ra ke no gen ji tsu o u chi ya bu re
悪|<あ#|くか正|<せ#|い義|ぎだって一|<いっ瞬|しゅんで裏|<う#|ら返|が#|えし
善恶正义 转瞬即变
a ku ka se i gi da tte i sshun de u ra ga e shi
裏|<う#|ら返|が#|えし
顷刻颠倒
u ra ga e shi
信|<し#|んじる道|<み#|ちだけ選|<え#|らんで行|<ゆけ
只选择你所信的路 勇往直前
shin ji ru mi chi da ke e ran de yu ke